- Saan ka pupunta?
- Bagong kapalaran ng doktor.
Mag-duty nang maraming araw.
Hayaan mo si Vee na gumawa ng patakaran.
Kung sakaling magkaroon ng kaunting pag-asa.
Hindi pa siya nakapagdesisyon.
Mas mabuting iwan na lang ang polisiya sa unang partido.
Hindi,
Ayokong kasama ka sa party.
Pero gusto kong ikaw ang gumawa nito para sa akin.
Tatay,
Napagpasyahan ko
Ako ang magiging MP.
Hoy,
Kung hindi mo kaya.
Paano mo inaako ang responsibilidad?
Pwede mo akong tanggalin sa party list.
Mababait.
Alam mo ba?
Nang hinila ko ang mga tao mula sa hilagang-silangan.
Pangako ko kung ano ang party.
Kung hindi ko kaya,
- Magre-resign na ako.
- Pero naaalala ko na tumawag siya para makausap muna ako.
Magpakita ka lang.
Pero kredito ko rin naman 'yan.
Kung hindi ko kaya, matatalo rin ako.
Ano ang sinabi mo?
Maganda ang tunog.
Kung hindi mo kaya,
Dapat mag-resign ka na.
At kung gusto mong maging naka-istilo.
Ang pagiging isang hairdresser o makeup artist.
Pumunta.
Pumunta ka lang.
Anong meron?
Mapagkakatiwalaan naman kita, 'di ba?
Tubig,
Kumusta,
Umupo ka muna.
Bale wala. Mas gusto ko pang umupo sa labas.
Hindi mo na kailangang maghintay sa labas.
Natapos na kaming mag-usap at umupo nang magkasama.
Umupo ka muna.
Ah, itong taong ito.
Ang anak mo.
Mas gwapo pa sa'yo.
Uh, Vee, si Mr. Krirk ito.
Dating Miyembro ng Parlamento para sa Sakon Nakhon
Partido sa Nititham.
- Kumusta,
Maging madali.
At paano mo nakilala si Nong?
Magkaibigan tayo.
Naku!
Hindi mo sinabi sa akin na may kaibigan ka
pala na anak ng dating punong ministro.
Kung ganito, malamang na wala nang saysay ang mga MP sa dating bansa .
Talaga?
Hindi ganoon
Maaari ko bang makausap nang pribado si Doktora Nong?
Sige.
Sinabi ko lang na malapit kaming magkaibigan.
Dito tayo mag-usap.
Doktor,
Hindi mo pa ba napipirmahan ang aplikasyon?
Isa.
Kaya, maaari ba akong magbigay ng ilang mungkahi sa doktor at sa iyo?
Huwag kang magkamali ng intindihin.
Wala akong isinumiteng anumang panukala.
Ang mga tao sa bahay na ito,
nagkakaintindihan sila na parang mga sinaunang gangster.
Malamang hindi alam ng bagong henerasyon.
Ito ba?
Ngayon, nagtatrabaho kami na parang isang propesyonal.
Hindi mo kailangang maging gangster.
Paumanhin,
Mga gangster ang mga tao sa bahay na ito.
Ang puso ng gangster.
Uh...
Gayunpaman, kailangan kong magpasalamat nang malaki sa pagbibigay-pugay sa amin ni Nong.
Pero gusto ko muna siyang kontakin.
Kung ganoon, ipagpapaliban ko muna ito.
Kung sakaling magbago ang isip mo.
Gayunpaman, malugod na tinatanggap ang Wiwat Siam Party.
Patawarin mo ako.
Kumusta,
Kailangan mo na ba talagang umalis?
Umm. / Umm.
Ayoko pa rin namang magmadali pabalik.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko iiwan ang trabaho rito.
Pero baka medyo mahirap.
Bakit?
Hindi ko alam kung gaano kalaki ang magiging daan ng MP na 'yan.
Aba...
Kung naging MP na ang amo, hindi na mahirap.
Magiging maganda ito.
Naguguluhan na ako.
Hmm, intindihin mo.
Uy, hindi naman ako ganoon katanga.
Ibig sabihin, kung ayos lang ang boss
Pero hindi ayos ang party na 'yan.
Hindi niya kayo pinayagang pumunta ni Vee para lumikha ng trabaho.
Tama?
Napakagaling.
Naglaro ako ng ilang fighting games.
Buntong-hininga!
Nag-aalala ako sa doktor.
Kung sasama ako sa kanila,
hindi ko alam kung may makakasama pa ako.
Baka magkaroon pa siya ng problema.
Susmaryosep.
Naku, ang ganda mo.
Ang swerte talaga ng pagpasok sa party sa unang araw.
Isasama kita sa welcome party.
Kilalanin ang ating mga kaibigan.
Ayokong pumunta.
Hindi pa lumalabas si Ning sa ICU.
Wala akong nararamdaman.
Napakahusay.
Ito yung tipo ng taong determinado na gusto ko.
Sige, diretso ang mukha mo nang ganito.
Hindi mo kailangang maging masaya.
Pumunta ka para makita ang ibang tao.
Sa tingin ko mas mabuting huwag na lang.
Sayang lang ang oras.
Gawin natin ito.
Pupunta na lang ako.
Hindi mo kaya.
May sasabihin ako sa iyo.
Para sa isang trabahong tulad ng sa amin,
kung may ginagawa kaming mabuti, dapat itong makita ng mga tao.
Alam kong seryoso ka.
Pero ganito ang paggawa ng ginto sa mga monghe.
Hindi ito gagana.
Ano ang ginto?
Hindi ko pa tapos ang aplikasyon.
Nagbayad ka na ng limang milyon.
Ang malaking gawaing ito.
Kung hindi ka pupunta para kunin ang kredito.
Mag-ingat sa iba.
Limang milyon.
Sandali lang.
Limang milyon?
Limang milyon, saan naman nanggaling 'yan?
Sige.
Hindi mo ba sinabi sa tatay mo?
Ah,
Aba...
Pumunta si Doktor Nong upang makipagnegosasyon para sa digmaan kay Wichai.
At hiniling sa kanya na maglipat ng pera sa partido para sa limang milyon.
Hindi posible iyon.
Ayos lang. Naiintindihan ko.
Hindi, hindi, kinasusuklaman niya si Wichai.
Kahit na galit tayo sa isa't isa, puwede pa rin tayong magkaayos.
Sa mga panahong ito,
hindi na nagpapatayan ang mga tao gaya ng ginawa nila noong panahon ko.
Tama?
Mga tao,
Dapat alam mo kung paano magrelaks.
Ganito.
Sinabi ko na sa iyo.
Ano ito?
(2 araw ang nakalipas)
Hay naku, nag-aalala na ako sa doktor.
Ang pagiging kasama nila, paano siya makakapagtrabaho.
Baka magkaroon pa siya ng problema.
Hindi naman ganoon karami?
Sigurado ka ba?
Naaalala ko.
Huwag kang ma-stress.
Naku,
Hindi ba nai-stress?
Paano ko kaya?
Ito ay isang kasunduan sa pag-bid.
Kung alam ng boss,
Tinamaan ako sa kanya.
Pareho tayo ng team.
Mas mabuti nang hindi tinamaan.
Maaari mo pa ring baguhin ang iyong isip ngayon.
Kung magbabago man ang isip ko ngayon,
Paano mo malalaman kung gaano ka-sincere ang party mo sa boss mo?
Ano sa tingin mo?
May mas magandang ideya pa ba?
Susmaryosep.
Iyon lang.
Malaki na ang likod niya ngayon.
Kung hindi mo tatanggapin ang panukala.
Maaari kang maghanda para sa pagsasara ng pabrika.
Aba...
Ano ang gusto ng doktor?
Mag-donate sa Nititham.
Limang milyon.
At agad
na ititigil ng amo ko ang panggugulo sa pabrika mo.
Oo!
Ano ang ginawa mo?
Ikaw,
At ikaw.
Ang sama mo talaga.
Bumalik ka.
- At least nandito tayo para mangumpisal.
- Ikaw rin.
Hindi ka pa ba titigil?
Ganito lang kalaki.
Hindi ako makapagpigil.
Pareho kayo.
Kung gusto mong gawin ito para kay Ning.
- Huwag mong pag-usapan ang kapatid ko.
- Hindi ko kaya.
Huwag mong kalimutan.
- Iniwan niya ang pag-asa ...
- Sabi ko huwag mong pag-usapan ang kapatid ko.
Oo,
Kung gayon, bakit ka tatakbo para sa pagka-Militaryan?
Pasensya na sa ginagawa kong ito.
Isipin mo yung tipo ng tao,
makikipag-away ba talaga 'yun sa'yo?
Negosyo ko 'yan.
Ayaw mo naman talagang sumali sa party na 'yan simula pa lang.
At alam mo naman na ganoon din ang mga tao.
Ang pinakamalayo nilang magagawa
ay ang manalo sa eleksyon. Ano na nga ba?
Mas mahalaga.
Mahalaga kay Dr. Ning.
Wala ka namang nakitang paraan, 'di ba?
- Tama?
- Oo.
Wala akong tiwala sa mga lalaki.
Pero wala akong tiwala sa'yo.
Hindi ka maniwala sa akin, ayos lang.
Pero may tiwala ka ba sa sarili mo?
Seryoso,
Paglabas mo roon.
Hindi ka ba nakahinga nang maluwag?
Pareho talaga kayo.
Hindi, naglakas-loob akong magsalita.
Kahit kailanganin kitang ipagkanulo sa halagang isang daang milyon,
hindi ko iyon gagawin.
Dahil mas mahalaga ka pa kaysa roon.
At kung ano ang ating gagawin nang magkasama,
- Hindi ito maaaring pahalagahan.
- Seryoso ako.
Mukha ba talagang tanga ang mukha ko?
Sa kabilang banda.
Sa tingin ko, may mga taong hindi makasarili tulad mo.
Ito ang pinakamahirap.
Hindi ka tatanggap ng anumang benepisyo.
Ni ang reputasyon.
Kaya kailangan kong maging tapat nang ganito.
Tae! / Kadiri!
Isa kang ganap na gago para sa akin,
tapos lalapit ka pa at sasabihing sinsero ka.
Ako...
Dapat masama.
- Dahil pipiliin mo ang daan na mas masahol.
- Hindi mo tatanggapin ito, hindi ba?
Oo.
Pareho kayo.
Malaking bagay ang gagawin natin.
Huwag mong pansinin ang maliit kong palusot.
Sige.
Pag-iisipan kong gawin ito para sa kapatid ko.
Pero huwag ka nang magsinungaling ulit.
Huwag ka nang gumawa ng kahit ano sa likod ko ulit.
Ayoko.
Oo!
Kung mayroon pa ulit,
Maaari kang bumalik para sumuntok anumang oras.
Tiyak na gagawin ko ito.
Tumalon,
Gumawa ka ng sugat.
Pasensya na, tatay
At bibili ako ng mga souvenir.
- Isa.
- Tatay,
Wala ka bang sasabihin?
Pwede mo akong sumpain.
Nagmura ako at pakikinggan mo ba ako?
Manirahan ka kasama si Mr. Vee. Ano ang magagawa ko para pigilan ka?
Pero puwede mong ihanda ang iyong isipan
na maraming masasamang bagay ang iyong makakaharap.
Umm. / Umm.
Tatay, huwag kang mag-alala
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko.
Sige.
Dahil hindi ka namin mapipigilan,
Hindi ko alam ang sasabihin ko. Halika, umupo ka sa tabi ko.
Umupo ka.
Ano pa?
Umupo sa sahig.
- Ha?
- Umupo sa sahig.
Sige.
Kamay.
Kahit kailan, hindi ito maaaring ipagbawal.
Magbabasbas muna ako bago pumunta.
Sathu Phaya Tan,
Protektahan at ingatan po Ninyo ang aking mga anak. Sa-Tu.
Pagpapalain kita.
Sana maging masaya ka at dumating ang magandang karma sa iyo.
Nawa'y magkaroon ka ng lakas ng katawan at
walang makakapagpabago sa kaligayahan ng iyong anak.
Hangad ko ang mahabang buhay mo sa loob ng isang libong taon.
Maging sikat at mapag-usapan habangbuhay.
Tanging tawa lang.
Nawa'y mapalibutan ka ng mga tao sa buhay mo at hindi ka kailanman mag-isa.
Walang dumating para magalit.
Walang sakit.
Sab-Tu, Sab-Tu, Sab-Tu.
Sige.
Sana...
Para sa anak ko.
Tagumpay laban sa lahat ng mga demonyo.
Maging masaya ka ayon sa gusto mo.
Para maging katulad ng mga anghel na pababa.
Anak ko,
Swertehin ka.
Pupunta ako.
- Hoy,
- Bitawan mo ako.
- Mag-ingat ka.
- Oo.
Magkita tayo.
At,
Ipinapangako ko na...
Walang magiging doktor.
Sino ba naman ang kailangang maging ganito.
Bilisan mo at gumising ka.
Gumising ka para makita ang aking tagumpay nang sama-sama.
Suportahan niyo po ako.
Ito,
Apartment na inuupahan ng partido para sa mga kandidato.
Sandali lang.
Dumating ako rito at nagpalit ng sapatos.
Kailangan ko rin bang magbago?
Nandito ang kwarto, 'di ba?
Huwag mag-atubiling gawin ang gusto mo.
Ito na ngayon ang bahay mo.
Naku!
Napakakomportable.
Mag-shower ka muna.
Sige!
Sabi mo ito ang tahanan ko.
Sa totoo lang,
Hindi pa ito lubos.
Kailangan mo munang hintayin na aprubahan ka ng partido bilang kandidato.
Huwag kang masyadong mag-isip.
Ayos lang naman kung makakapag-interview lang ako sa tatay ko.
Hindi ako masyadong nag-isip.
Iniisip ko lang kung ano ang kakainin.
Bakit?
Mahalaga ang ganitong pagkain.
At matagal na rin akong hindi nakakapunta sa Bangkok.
Hindi ko alam kung bukas ba ang tindahan na gusto ko dito o hindi.
At bakit hindi mo sinabi sa akin noong una?
Ihahatid kita para makita mo.
Grabe ang siksikan sa Bangkok.
Natagalan ako bago nakarating dito.
Manhid na manhid ang puwet ko.
Kung sumama lang si Jump, malamang ay nagmaneho na siya para bilhin iyon.
Pwede po ba gumamit ng delivery app?
Aba...
Ano ang gusto mong kainin?
Kailan darating sina Jump at Ni?
Talaga?
Kung alam mo kung paano kolektahin ang iyong trabaho.
Hindi kailangang tumakbo ang iba para gumawa ng profile para sa iyo.
Mainit ang Bangkok.
Mas mabuting maligo ka na.
Tumigil.
Ilagay sa basket sa banyo.
Umorder bilang isang ina.
Tubig,
Halika rito.
Buntong-hininga!
Bakit hindi ka muna magbihis?
Paano kung matanggal ang tuwalya?
Sa tingin mo ba gusto ko 'tong makita?
Paano ako makakalabas? Napakahigpit ng pagkakatali nito.
Nakikita mo ba?
Lumingon para makita.
Maluwag ba ito?
Hoy!
May balak ka bang magpakita?
Sabi mo hindi ka mahuhulog.
Bakit ko ba balak magpakita?
Kung gusto kong magpasikat,
hinugot ko na sana at ipinakita sa iyo.
Kung ganoon, bakit mo ako tatawagan?
Anong klaseng mga bote 'to, nagkalat na kung saan-saan.
Naisuot mo na ba ito?
Oo, ginawa ko.
Lumingon para tingnan.
Tingnan.
Nakikita mo ba?
Ano ito?
Itong sabon panghugas ng kamay.
Hand cream, face foam, hair oil, serum, toner.
Sandali lang.
Sa pagsasabi ng ganito, sino ang makakaalala?
Bumalik ka muna.
(Dumating na sa condo si Mr. Vee at ang doktor.)
Kumusta,
Talagang nakahanap na si Vee ng kandidato.
Hindi, pero ako...
Hindi ako seryoso.
Pero sa tingin ko, may dapat gawin ang mga hurado na tulad mo.
Kasi kung ganito siya kadaling pumasa.
Kung gayon, saan pupunta ang iyong mga tao?
Batas administratibo, mga pangunahing batas para sa...
Uy, puwede mo ba akong basahin lahat?
Seryoso?
Mababasa ko ba ito bukas?
Nakakapanghina ng loob ko ang makita pa lang ito.
Doktor,
Huwag kang maging matigas ang ulo.
Aray!
O may iba pa bang magagawa? Tinatamad ako.
Tara, gawin natin ang panayam.
Oo,
Seryoso.
Tara na.
May girlfriend ka na ba ngayon?
Nakita mo na ba?
Huwag kang mag-abala.
Nakipagtalik ka na ba sa kahit kanino?
- Anong uri o kasarian?
- Sandali.
Personal ba ito?
Ito ay isang personal na bagay
na sumira sa maraming pulitiko.
Kailangan kong malaman ang lahat.
Para maging maingat.
Ganoon ba dapat karami?
Sige.
Dati akong may dalawang kasintahan.
Unang tao sa hayskul.
Ang isa pang tao ay nasa unibersidad.
Pero simula nang makapagtapos
Kahit kailan wala akong kasama.
Ako mismo ang gumagawa nito.
May binili ba?
Seryoso?
Kung sakaling gusto mo ito.
Hindi.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Hindi ako sinungaling tulad mo.
Ayoko ng pagsisinungaling.
Ayoko lang talaga ng matatalo.
At kung ayaw mong matalo, tumigil ka na sa paglalaro.
At ikaw?
May syota ka ba?
Nagkaroon ka na ba ng kasintahan?
Nakipagtalik ka na ba sa kahit kanino?
Anong klase ang gusto mo?
Ako dapat ang magtanong.
- Hindi sumasagot.
- Hindi patas.
Tinanong nang mag-isa, maganda ba ito?
O kaya naman ay ayaw mong sumagot.
Sige.
Dati akong may tatlong kasintahan.
Lahat ng lalaki.
Nakipag-night stand na ba sa mga dayuhan pero hindi naman gaya ng dati.
Gusto ko ang matandang lalaki.
Gwapo.
Magandang hugis.
Hindi limitado ang karera.
Pero dapat maganda.
Taos-puso.
Ngunit kung palihim na may maliit at banayad na sulok.
Perpekto sana iyon.
Oo.
Sapat na.
Magtanong nang kaunti, sumagot nang marami.
- Heto na. Sasabihin ko sa iyo ang lahat. Hindi ako magsisinungaling.
- Hmm.
Hindi ako magsisinungaling, at hindi ka magiging matigas ang ulo.
Magpalit tayo.
Okay?
Sige.
Ano ang susunod mong sasabihin?
Susundan ko lahat ng oras.
Sige.
Hindi ko kailangang maging sunod sa moda.
Ganun din, astig ako.
Hindi lang basta imahe.
Pero ang pananamit,
Ito ay komunikasyon.
Ano ang iyong ipinapabatid?
May nakita akong mga pulitiko sa lugar na iyon.
Magsuot lang ng jacket.
Iyan!
Gusto mo bang maging katulad nila?
Kung sasabihin mong ayaw mong maging katulad ng mga dating pulitiko,
Kailangan mong manamit nang iba.
Makipag-ugnayan.
Aba, anong uri ng komunikasyon ang gusto mo?
Uh... Sa tingin ko.
Dapat ba tayong magsimula rito kung wala pa rin tayong maisip na mabuti?
Hoy, ikaw.
Handa na ako.
Doktor.
Mas mabuting itupi ang mga manggas.
Mas komportable tingnan.
Talaga?
Sige.
Saang kwarto iinterbyuhin?
Sandali lang.
Mas mabuting tiklupin nang ganito.
Magrelaks.
Handa nang magtrabaho.
Pero pormal pa rin.
Ito ay kumplikado.
Ah, ayos lang.
Kaya ko 'to.
Magrelaks.
At opisyal.
Komplikado. Ayos lang ba ito?
Oo,
Pumunta.
Uy, hello, doktor.
Nagkita na rin kami sa wakas.
Kumusta,
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ikinagagalak ko ring makilala ka.
Kapag handa ka na, tara na.
Pumunta.
Anong meron?
Oo,
Natatandaan mo ba?
Gaya ng sabi ko, tatay ko lang ang ininterview ko.
Nagsama-sama na ang komite ng partido.
Ang doktor na ito ang pag-asa ng ating grupo.
Ang unang buton ng Proyekto ng Young Siam
Paano ka makakarating sa dalawang tao?
Ayos lang ba sa iyo ito?
Opo, ​​ginoo.
Nakita ko na noon pa man ay mahilig ka nang mag-crash and sunugin.
Problema ang ganitong klaseng personalidad.
Makikita ito ng mga tao bilang agresibo.
Hindi makontrol ang mood.
Tama?
Kadalasan, ang tigas ko lang ay para sa mga dapat tamaan.
May nagawa ka na ba?
Ipinapalagay ko lang na kung sakaling matagpuan mo ito
Ano ang gagawin mo?
Hindi ako sasagot.
Dahil alam ko na
Ang panig ay patuloy na nagsasalita
Hindi ako 'yon.
Bilang isang doktor,
Gusto kong sabihin na
ang patakaran na bawasan ang oras ng trabaho ng doktor,
hindi ito magagawa.
Sa tingin ko mahalaga ito, kung mayroon tayong angkop na badyet.
Kabilang ang epektibong pamamahala.
Halimbawa, kung maglalakas-loob tayong parusahan ang mga doktor
na napipilitang magbenta ng mga shift o magpasa ng mga shift
Kaya natin 'to.
Pipilitin nito ang lahat ng mga doktor na lumipat sa pribadong sektor.
Tungkol ito sa badyet para sa pangangalagang medikal.
Kahit na nahihirapan pa rin ang mga tao sa kanilang kabuhayan.
Pero iba ang iniisip ko.
Kung malusog ang mga tao.
Magkakaroon sila ng enerhiya para mabuhay.
Tungkol ito sa mga tao.
Pumupunta kayo sa mga MP, para sa mga personal na bagay.
Para matulungan ang ate mo.
Ang mga taong alam ang kuwento tungkol
sa ipinaliwanag mo ay tinatawag na mga kasinungalingan.
Kahit na namatay ang ate mo sa aksidente sa sasakyan,
Isang linggo lang itong magiging balita.
Pagkatapos ay makakalimutan na ng mga tao. Ano na kaya?
Sino ang may pakialam? Sino ang boboto sa iyo?
Mahigit isang buwan na lang ang natitira para sa kampanya,
at may bago nang taong katulad mo.
Ano ang magagamit mo para talunin ang malaking amo ng malaking bahay?
Gusto ko sanang makausap nang personal.
Gusto ko ang intensyon mo.
Ngunit ang patakaran ay gawing kasiya-siya ang mga taganayon.
Tungkol sa... pagbabawas ng oras ng trabaho ng mga doktor.
Dapat din nitong sabihin sa mga taganayon kung ano ang kanilang makukuha sa isang konkretong paraan.
Naiintindihan ko.
Ano ang masasabi mo sa politika ngayon?
Sa tingin ko, dapat nang baguhin.
Kumusta naman ang mga pulitiko?
Yung tipong nakaupo sa tapat ng doktor.
Aba...
Maaaring kailanganing i-adjust sa panahon.
Bakit kailangan kong magbago?
Dahil tayo ang nagbibigay-kahulugan sa panahon.
Pero minsan hindi mo matukoy ang lahat.
Kaya kong tukuyin ang kinabukasan mo.
Ikaw ang kailangang mag-adjust sa akin.
Naiintindihan kita.
Pero ako mismo ay may sarili akong ideolohiya.
Kung hindi mo gusto.
Kailangan ko na lang umalis.
Hindi mo pa rin maintindihan.
Nandito ka man o wala.
Kaya kong magdesisyon sa buhay mo.
Kasama ang iyong pamilya.
Pinagbabantaan mo ako.
Hindi.
Gusto ko lang ikwento sa iyo ang tungkol sa larong lalaruin mo,
kung paano ito nilalaro.
Kung kailangan mong pumirma sa isang konsesyon sa pagmimina
na nagdudulot ng polusyon at mga pagkamatay,
Kapalit ng pagtaas ng bilang ng mga doktor.
Papayag ka bang pumirma?
Hindi.
Mabuti.
Napakalakas.
Kung hindi,
Hayaan ninyong magdagdag ako ng ilang kundisyon.
Kung hindi ka pipirma,
Malaking kaso ang sasampahan ng kaso ng tatay mo.
Kung tungkol naman sa iyong kapatid na babae,
May mga taong lalapit sa kanya sa medyo bastos na paraan.
At mayroon pa ring malalapit na kamag-anak at kaibigan...
Sa tingin ko.
Mas mabuting tumigil muna.
Sige, papayag ka na bang pumirma?
Tungkol sa patakaran mo, hindi ko pa ito pinapalampas.
Bumalik kayo ni Vee para ayusin 'yan.
Tungkol naman sa usapin, kung pipirmahan ba o hindi.
Pag-isipan mong mabuti.
Maghihintay ako sa sagot.
Ah,
Ang kwentong sinabi ko kanina lang.
Hindi kailangang masyadong mag-isip.
Isa lamang itong kathang-isip na kwento.
Ang mga salamin na ito,
Kung inihain ang mga ito sa anumang baso, inumin mo ang basong iyon.
Tubig, puting alak.
Pulang alak, champagne.
Maaari ba akong uminom ng alak?
Gusto ko nang mahirapan ngayon.
Ang kutsilyong ito ay kutsilyong pang-mantikilya.
Ito muna ang ihahain.
At ikaw,
Dapat ibuka ang napkin.
Ilagay sa kandungan nang ganito.
Isa,
Magbayad ng pansin.
Kailangan na naman nating bumalik sa trabaho tungkol sa mga patakaran.
- Tatay mo...
- Nakakainis 'di ba?
Malapit ko nang sabihin na masama siya.
Pero pwede mong tanggapin ang salitang iyan.
Napakalinaw.
Kahit anong salita.
Napakinggan ko na ito.
Akala ko dati.
Anong uri ng mga tao dapat ako maging?
Dapat ganito rin akong tao.
Ang mapabilang sa larangan ng politika.
O...
Pulitika ito.
Iyan ang dahilan kung bakit nagiging ganito ang mga tao.
Sobrang nalilito.
Aba...
Ang nanay ko,
At ang nanay ni Jet, hindi nila gusto ang isa't isa.
Kaya ano ang kinalaman nito sa kahit ano?
Isa itong telenobela.
Makikinig ka ba?
Oo!
Sige lang.
Ito ang paboritong restawran ng nanay ko.
Dinala ako ng mga magulang ko noong bata pa ako.
Pero may isang taon noon.
Gusto bilhin ng nanay ni Jet ang restawran na ito.
Kinailangang makipag-ayos ng tatay ko sa iisang partner.
Walang pumayag na magbenta.
Pagkatapos ay gamitin ang pera upang malutas ang problema gaya ng dati.
Hindi mo ba sinasabi sa tatay mo na bilhin itong restaurant?
Katapusan na.
Kung bibilhin niya ito.
Ito ang naging restawran niya.
Hindi kung saan magiging komportable ang nanay ko.
Kailangan ng maraming pagsisikap para matapos ang isang kasunduan sa bawat kasosyo.
Inimbestigahan ang aking ama at muntik nang mawala sa kanyang posisyon bilang ministro.
Deserve niya ba 'yon?
Ang daming ginagawa.
Kaya nandito pa rin itong restaurant na ito.
At hindi na nangahas makipagtalo ang nanay ni Jet sa nanay ko.
Kung kapalit ng hindi pagkakaroon ng sakit ng ulo.
Tungkol sa mga asawang babae na nag-aaway nang halos dalawampung taon.
Sulit ito.
Hindi mabuting tao ang tatay ko.
Pero hindi masamang ama.
Medyo magaling lang talaga siya maglaro ng larong ito.
Masyadong maganda?
Hay, kinaiinisan ko talaga ang larong ito.
Kaya inimbitahan kita.
Para sabay-sabay natin itong baguhin.
Mabuti.
Hayaan mong magkaroon ng kahit anong bug ang larong ito tulad namin.
Magiging masaya nang kaunti.
Lalampasan.
Kung pag-uusapan natin ang mga problema sa industriya ng politika,
ano sa palagay mo?
Gusto kung seryosong tingnan.
Pero hindi dapat masyadong pormal.
Dahil gusto kong madaling ma-access ng mga tao.
Mas mabuting simulan natin ang pag-iisip mula sa kanyang pagkakakilanlan?
Ganito ang karakter o ang istilo niya sa pagtatrabaho.
Umm. / Umm.
Kung gayon, subukan mo ito. Sa tingin ko gagana ito.
- Maraming doktor at pasyente ang walang inaalala.
- Hindi maganda.
Nakatutok pa rin sa doktor.
Mga taong may mabuting kalusugan.
Epektibo ang doktor.
Epektibo.
Mga mahirap na salita.
Siya ay isang prangka at tapat na tao.
Hindi di-tuwiran.
Ang alikabok na tulad nito ay madaling nagkakasakit
at nahihirapang gumaling ang mga tao sa Bangkok.
Maganda ang keyword na ito. Mahirap magkasakit, pero madaling gumaling.
Pero sa tingin ko, napakaganda nito para maging totoo.
Gusto kong ipaalam sa mga doktor na kailangan nilang gawin ang kanilang trabaho.
Huwag hayaang gumaling ang mga tao nang mag-isa.
Seryoso siya at workaholic.
Medyo malakas, medyo matigas.
Anong problema?
Gusto mo bang umihi?
Umihi ka.
Matagal pa ring naghihintay ang elevator,
at may trapik pa.
Kung pipigilan mo ito, mamaga ito.
Sige.
Hindi naman matagal ang paghihintay para magpatingin sa doktor.
Isulat mo.
Okay?
Pero lihim siyang mainitin at maalalahanin.
At maaasahan.
Ngayon dapat ayos na.
Tanong lang ng tatay mo.
Ang pinakanakakabahala.
Seryoso,
Ang pagiging isang doktor.
Dapat ay mas mahirap na desisyon ang iyong pinagdaanan.
Gusto mo bang makinig?
Yung kwento na sinabi ni Tee na pinatay ko ang tatay niya?
Noong panahong iyon,
Isa akong doktor.
Nasa emergency room lang ako.
Ang ama ni Tee, si G. Tong.
May nangyaring pamamaril kasama ang aking ama.
At sabay silang dinala sa ospital.
Napakabilis nito.
Wala akong oras para mag-isip o magdesisyon.
Kailangan lang suriin kung sino ang may mas malaking tsansa
na mabuhay at unang gamutin ang taong iyon.
Alam mo ba kung ano ang nakakatawa?
Nakaligtas ang tatay ko, pero si Mr. Tong, ang tatay ni Tee?
Mamatay siya sa kamay ko.
Kaya iniisip niya na sinasadya mong patayin ang tatay niya.
Tama?
Ngayon, kung sasabihin kong tama ang pinili ko.
Hindi naman, 'di ba?
Pero mabuti ang naging desisyon mo.
At alam mo ba?
Na gusto tayo ng mga pulitiko,
kapag kailangan nating sagutin ang mahihirap na tanong.
Naghahanap kami ng magagandang sagot.
Hindi ang tamang sagot.
Mahirap magkasakit, madaling gumaling.
Hindi naman matagal ang paghihintay para magpatingin sa doktor.
Malusog ang bawat tahanan.
Ilagay ang kwentong gusto mong gawin, nang makatotohanan.
Bagama't maaaring hindi madagdagan ang quota ng doktor sa huli,
sa halip ay pinabuti ang sistema ng serbisyo.
Isinaalang-alang na hindi nilalabag ang kontrata.
Pero sa tingin ko ay masyadong mahaba.
Sabihin na lang natin na ang patakaran ay para maging malusog ang bawat tahanan.
Ang natitira ay ang konsepto, maaaring magpatuloy kapag nagbibigay ng talumpati.
Oo.
Kung tungkol naman sa isa pang bagay.
Maiisip mo ba?
Na kung uutusan kitang pumirma sa isang proyektong laban sa taumbayan.
Gagawin mo ba ito?
Hindi ko ginagawa.
Huwag mong kalimutan ang mga kondisyon tungkol sa iyong ama at kapatid na babae.
Nariyan pa rin ang mga iyon.
Hindi ko nakalimutan.
Pero hindi ko gagawin.
Ibig kong sabihin, gumagamit ako ng mga prinsipyong medikal.
Pumasok ka para tumulong sa pagdedesisyon.
Aba...
Kapag may krisis o emergency.
Mga doktor na katulad namin.
May dalawang pamantayan sa pagpapasya kung sino ang unang tutulong.
Una, dapat piliin ng mga doktor na tulungan
muna ang mga may mas mataas na posibilidad na mabuhay.
Na kung pumirma ako.
Ano ang mangyayari?
Hindi nabubuhay ang mga tao.
Ako mismo, bilang isang pulitiko, ay hindi rin nakaligtas.
Iinspeksyon ako.
At gagamitin mo ang kahinaang ito bilang
paraan ng pakikipagtawaran sa mga susunod na bagay.
Kaya, hindi ako pumirma.
Siguradong mas marami pang taong mabubuhay.
Ang ikalawang bahagi.
Dapat gamutin ng doktor ang mga taong
mas kapaki-pakinabang sa publiko.
Mas madali pa ito.
Dahil sa ekwasyong ito.
Malamang alam mo na.
Mahalaga ang mga tao.
At mas kapaki-pakinabang sa publiko.
Iyon lang.
Magandang sagot 'yan.
Maligayang pagdating sa Wiwat Siam Party.
Babantayan kita.
Salamat.
Kaya ko nang tumugtog ng Likay.
Kung kukuha ka ng mga litrato para sa isang kampanya,
kailangan mong magmukhang guwapo.
Tatlo lang ang miyembro ng buong team,
kailangan maging mahusay ka.
Saan napunta ang dalawa pa?
Hindi pa oras ng appointment ko.
Inatasan kita na tingnan muna ang hitsura ko.
Kung dadaan, susundan ang daan na ito.
Ano ang sinusuri mo?
Ito,
Naku!
Ang astig.
Kaya mag-overact.
Hindi ako.
Ang gwapo mo talaga.
Ang gwapo talaga.
Sa ganyang guwapong mukha,
sa tingin ko dapat kang maging punong ministro.
Nakakainis ka.
Tama siya.
Bakit mo siya pinupuna?
Ito pa lang ang unang kasuotan.
- Marami pa rin.
- Ha?
Ginoong Vee,
May ipapaalam ako sa iyo.
Anong problema?
Si G. Pong, na nasa Distrito 3.
Nag-withdraw na siya.
Ngayon ay nagbitiw na siya sa aming partido.
Pumasok na sa Nititham Party.
Naku!
Grabe. / Kadiri.
Kaya, makakahanap kaya tayo ng papalit sa kanya sa tamang panahon?
Huwag mong sabihin sa akin 'yan.
May deal ka rin ba?
Bumabagsak sa bawat eleksyon tulad ko.
Ayaw nila sa akin.
Kung mas maaga ko lang malalaman ito,
Iimbitahan ko si Nat.
May kasama ka?
Junior ko ang lalaking ito.
Simula noong nasa unibersidad ako, tuwing may club o camp ako,
lagi siyang pumupunta para tumulong.
Tinawag siya ng mga tao na kanang kamay ni Dr. Nong.
Kaya tawagan mo siya ngayon.
Dapat ko ba itong gawin?
Magkakaroon ng isa pang kwento.
Tee?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Yung matandang lalaki, siya ang pipiliin ko.
Malaki ang binayaran niya.
Nakita rin ang asawa ng nakatanggap ng boto na nakasuot ng malaking gintong kuwintas.
Malamang na uso ang Nititham,
pero ang ikinababahala ko ay ang
patugtugin ito nang nakatalikod sa mga tao.
Sa debateng ito, dapat tayong maging maningning.
Malakas ang dating, malakas din ang balik.